## Запуск
```
npm i
npm run dev
```

Для сброса данных в базе:
```
npm run reset-db
```

### Предисловие
Ниже я буду описывать ход моих мыслей и порядок действий в процессе поиска ошибок в коде исходного функционала. Также будут сделаны небольшие изменения в API, о которых будет написано. 

До, этого момента не приходилось работать с библиотеками:

* express
* sequelize
* graphql

Поэтому работая над заданием активно использовалась официльная документация библиотек:
* http://expressjs.com/
* http://docs.sequelizejs.com/
* http://graphql.org/

См. коммиты чтобы отследить все изменения.
 
### 1
Первое, что необходимо сделать это установить и настроить синтаксический анализатор для поиска синтаксических ошибок в коде. Я буду использовать eslint в сочетании с плагином Sublime linter для редактора. Файл настроек eslint - .eslintrc.json.

Исправлем ситаксические ошибки.
### 2
Запускаем с помощью команды `npm run dev` приложение.
Получаем ошибку:
`Error: Dialect needs to be ...`
Смотрим на стек выполнения который отображается после ошибки и видим, что ошибка была произошла в файлах библиотеки sequelize, 
Это означает что мы не правильно используем его. 
Давайте идти по стеку выполнения от корня ошибки и проверять правильность использования инструментов и технологий.
Вызов sequelize, просиходит из файла `models/index.js:7:15`
идем по соотвествующим координатам и проверяем правильность создания экземпляра класса sequelize используя оф. документацию

Так нашли ошибку. 

### 3
Теперь проверяем работу созданного API с помощью GraphiQl.
В коммитах описаны и исправленны замеченные проблемы.

### 4
Помимо исправления ошибок в исходную API была добавлена функция `eventsByDateRange`. 
Вопрос: Зачем?
Ответ: Наше приложение на диаграмме будет отображать список встреч для конкретной даты, которую можно изменять. Это значит, что при изменении даты(или обновлении состояния приложения) мы должны с сервера загружать список встреч для заданной даты. Можно, конечно загружать все события которые есть в базе данных, но это плохой выбор. Что если запланировать встречи на несколько лет вперед? 
Это вопрос производительности. Поэтому, по мере возможности, будем брать только те данные которые собираемся использовать.

Конечно, для получения списка встреч в заданный интервал времени, можно использовать существующий `events` с применением дополнительных настроек и изменений. Но было решено, создать `eventsByDateRange`  так как считаю этот путь с более прозрачным.  
Подчеркну решений может быть много. 




